ongi etorria 5 teknologia-telebistako kategorian
esperientzia duzu. Doako da
mundu osoko emankizun interaktiboa
Ontario Kanada behin zuzenean emititzen dugu
Asteartean, zazpi t'erdietarako
zure galderari komunitatean sartzea
Txat gela triple w kategorian 5 telebista edo
Bidali posta elektronikoz zuzenean 5e aste kategorian
Eta orain, Kim hemen zure ostalaria
Robbie Fergusonek ongi etorria eman du
197 kategorian teknologiako 5 kategorian
Beno ikusten dut eta astearte ekaina da
Robbie Ferguson nago
Bai, ona al zara zu zintzilikatzeko
zinegotzi I itzalak ere atera
Nik ez dut sekula inondik ere nahi
Gaur gauean sentitu mota gustatzen sasiak gaur duzu
Ez begiratu niri ongi dena
Kanadako Kanadako Eguna ostiralean
Kanada egun kamiseta, baina udazkenean koloreak da
esaten dute hori hori da nire gauza
nice to everyone join to join
txat gela kategoria bost dot telebistako kategoria
bost freenode eta ondo asko lortu dugu
gaur gauean etorriko gara
Batzuek egiaztatzen duten seriea abiarazten dute
Linux bertsio modernoa
zarela eskuragarri banaketak
Deskargatzen ari gintuen
gaur gauean pc linux OS marka berriarekin
aste honetan argitaratu berri den bertsioa
Zer lortu duzu gaur gauean?
galdera bikainak lortu ditugu
Hemen uste dut uh lortu handia batzuk
gaur egungo ikusleek eta geure buruari galdetzen diegu
Albiste batzuk lortu nituen
Berriro hitz egitea saihestu
Gauean egin nahi baduzu, esan nahi dut
Esan zer den albistean
Horrek seguruagoa izango ote luke ikusten dut
Bete ezazu bai guztiz ez bagaude
beraz, nolabait esateko ondo nago
ertzetan hasten zarenean
Horrelako zerbait izan behar dut
Ez zen albistea berririk
Aste oso pozik zegoen
albistea albistea oraindik ez dut oraindik
Benetan galdu dut zure idazkera egiten dudan arren
dena amaitu zen gauza da
ona ergelkeria irakurri guztiak daude
eskuinera eraman ezazu telefonoan
Berrikuspen bat aurkitu dut erabiltzaileek
Facebook- ek blokeatutako aplikazio gogokoenak
profiletik ezabatutako argazkiak
Mozilla-ren bertsio berria zain dago
firefox-ek hesiaren erabiltzaile korporatiboak ditu
Alemaniako auzia izan liteke
GPL suntsitzailea pc linux OS bat baldin bada
hogeita hamaika puntuak sei dira
Istorio hauei buruzko 32 bit-makila daude
30 minutu baino gutxiagoz etorriz, gezurra esan nuen
Ez nuen konturatzen zerbait zegoen
Han suntsitzen dut sentitzen dut saiatu naiz
Benetan zaila posta elektronikoz hainbeste lortu nuen
Zurekin aste honetako ikusleei buruz
Azken goiko off ezusteko txiki hori
aste honetako ikuskizuna zure posta elektronikoak eskertzen ditut
Denek zer ari zen galdetzen
On eta denbora asko egon zen
dibertigarria izan zen zuzeneko gaur gauean
Fantasiazko beno den entzun nahi nituzke
jendea zure lehen aldia bada
Txat gelan edo sartu bazara
Guk bizi izan bazenute pare bat
aldiz , deitu gela berriketan
Ziur zaude BF edo Krista zaudela esatea?
Krista yeah-en sartu zara bertan
esan gure izena eta hori nabarmendu egingo da
Gure pantailan espero dugu harrapatuko zaitugu
eta zenbait oihuak eman ditzakezu
Ondo utzi non Oraindik gisa ezagutzen gurekin
Beno nola egiten den denek
Txat gela hey Chris Reich guy filmatu ona
Davidek gamoto bat egin dezake
gadwal eta azken blogari polita ya ikusteko
d gizon 8-10 oraintxe bertan nabarituko duzu
zerbait gela berrian pixka bat
ikuskizuna baino lehenago
Birdy-k esan zidan bera dela
Urtebetetzea gaur, beraz, uste dut hori dela uste dut
final blogger edo, beraz, urtebetetze zoriontsu bat
Blogari finalak blogari bat aurkituko duzu
zorionak gurekin sartzeko eskerrak
Ikuslearen irudi batzuk izan ditut
aste honetan aurkeztutako lau puntuak lortu du
Gutxi hemen, gamotok dioenaren arabera
kalitatea edo falta sentitzen dut
Argazkiaren irudia fruitu lehorrak baina
Hau nire konfigurazioa da kategoria 5 telebista ikustea
beraz, oso cool oso cool duzu
Han gaude zu bezalako itxura
3D telebistan ikusten gaituena ez da salto egiten
Nik gustatuko litzaidake kimotxo botako dudala
ehun puntu hemen modu eskerrik asko
Askoz bat hau datorkit Rachel batetik
Star-ren garai zaharretan esaten duena
Trek aliens ziren, zalantzarik gabe, cursi
Robbie-rekin pasarte hau hartzen dute
Adibidez, ez zuten inolako makillarik jarri
Horregatik, gure ikusleek gustuko dut hori
Zer gertatzen zaigunean gertatzen da
HD kalitate handiko argazkiak aurkeztu
gure gune gune estatikoan
ezkutatuta dago baina galdetzen badizu
Agian lortu dezakezu baina hau da hau
zehazki zer gertatzen den pertsona eta gisa
bad ongi Bisore puntu batzuk bota ditut
zu ikastaroa eskerrak of jarriz
Argazkiagatik Zubaydahk dioenari esker
berriro ere nire erosketa tokian nengoen
Anglin crawley eta ironia zentroa
Bi denden artean, beraz, barre egiten nuen
pentsatu dudala partekatu nahi dituzten
5 kategorian ikusleek lortu dugu
Istore I denda ondoan zegoen
Oh ohia ez oso hurbila eta hau
hemen bat da begi probak hmm I emanez
uste dut ironia batzuk dagoela uste dut
ironia batzuk fantastikoak dira
30 bisore puntu emango dizkizu
Senatuak esker ezagutu nahi izanez gero to
ikusleen puntu batzuk eskuratu
zure ikustailearen irudiak bidaltzeko
ikusi zure aukera onena lortzeko
Puntuak oraintxe bertan argazki bat bidaltzea da
Zure konfigurazioan ikusten ari zarena
Kategoria 5 TV maite dugu batez ere bada
argazkian sartu eta baita ere
ehun ikusle puntu emango dizkizugu
horregatik ere emango dizu
Puntu gutxiago gurea bota baduzu
ikusleentzat interesgarria den modua
hemen kategoria 5 telebista baina lortu dute
izan ateratako zeure argazkiak
edo zuk zeuk sortu baduzu, cool
cool rate nice John guztiek ikusteko
dio gaizki idatzita zegoela
Izan probatu dut hahaha ziur ziur zer
hurrengo atetik ateratzen bazarete
ER auzia behin betiko lortu duzu
Apple ezer auzitara dutela
pentsatzen ari da urratzen baina gero egingo dute
Horrek guztiak urratzen ditu
Egia Davidek egin dezake berriketan
Applek auzipetu duela ikusten duzu
Ez al dakizue nor zaren
Bai bai baietz ari gara
Hemen zaude Oh, bizitzako barreak
orokorra ados bai dena dibertigarria da
Gaur gauean berriro zure galderak bidaltzen dizkizugu
Txat-geletan gurekin lortzeko modurik onena
zuzeneko emanaldian zehar, baina baita zuzenean ere
Kategoriako 5 telebistek posta elektronikoa piztu dezakete
eskerrak ematen dizkizu guztioi
5 kategoriako laguntza erakutsi dute
aste honetan dohaintza hori ikusi dugu
Termometroak etengabe igo eta hori da
Hori oso zirraragarria izan da
Webgunearen kategoria 5 TV gure egungo ikusteko
aurrerapenaz gain, zer ikusiko duzu
Gure helburuak dira eta zer garen
hurrengo hurrengoan egin behar duguna
hala eta guztiz ere, eskerrak eman nahi dizkiezu guztiei
Aste honetan eta berorren laguntza jaso dute
Zure webgunea ikusteko gomendatzen dizut
kategoria 5 TV 2 non stand stand ikusteko
Bai, bai
salto egin zuzenean galderak eta dugu
Gaur gauean asko lortu dugu
gure onena lortzeko onena lortzeko
Zure galderak, berriz, baldin badugu
Ezin dugu hemen iritsi gaur gauean
Hartu zure posta elektronikoa zuzenean 5 TV kategorian
eta hori dutenak lortuko bezain laster
ahalgarria den guztia, beraz, gure lehenengoa
Galdera hau Greg-ek dio Greg-ek
hi Robbie eta Krista bat egin nahi nuke
lineaz kanpoko instalazioen instalazioa a
boon lagun baten ordenagailu eramangarrian lanean
Ez dago Interneteko konexiorik
Horma-horma lanak ez digu utziko
konektatzea posiblea bada
ondo instalatu behar izan zuen
eguneratzen denean etxean fresko ondoren
Instalatu lineaz kanpoko instalazioan
Lubuntu Linux gabe utzi dezakezu
Interneteko konexioa izatea
baina instalazio prozeduran zehar
Instalatzen ari zaren galdetuz gero
Orain Linux-en banaketa bakoitzak kubuntu du
instalatzaile apur batekin
Boom bi bereziki galdetu egingo da
dituzula eguneratzeak instalatu nahi izanez gero
sistema eragilea instalatzen duen moduan
Kasu horretan instalatzen ari bazara
Interneteko konexiorik ez
Galdera horretara ezingo zenuke
Horiek lortzeko eta horrela zintzilikatuko litzateke
beraz, jarraitu joan behin ere
etxera eramaten gaitu perfekzionatu
boon 5 kategoriako telebista izan behar duzu
Interneteko sarbide bat lortzeko sarbidea izateko
horretarako
mugatu asko ematen dizu
ez dira nahitaez estraktuak
eskuragarri meta paketean baita
bonus ezaugarri batzuk gehigarri gisa
GIMPerako, nahi baduzu
edizio grafikoa eta horrelako gauzak egin
Han horrelako gauzak daude
eta, jakina, erabil dezakezu
erabili sinaptic pakete kudeatzailea hemen
Beste mahaigain bat instalatu nahi izanez gero
Batasunetik alde egitea nahi du
Tutoriala jarraitu nahi du
pare bat aste lxde edo instalatu berriro
xfce aukerak pare bat dira
mahaigaineko mahaigain ugari daude
ingurune aukerak synaptic arren
beraz , begiratu inguruan eta gero begiratu
Zure eguneratzeak ere lor ditzakezu
arazoa ondo ondo funtzionatuko du
Ezin izango dituzu horietako batzuk eskuratu
multimedia gauzak lortzen dituzu
paketeak eskaintzen dituen abio bikain bezala
gauza batzuk galduko lirateke
Hurrengo galdera dio Robbie Krista eta hey
besteek buruz pentsatzen ari nintzen
Irakurri gabeko laukia eraikitzen dut 14 onak
disko gogorrak erabilgarri baina horrela jarriz
asko elkarrekin gogorrak izan litezke
Beroa galdetzen nion zer normala zen
Kasu eta bost eta hiru bider lan bat gidatzen du
ondo edo zerbait gehiago
Norco teknologiako RPC 4020 bezalako profesional bat
edo hobea izateko antzekoa ez nuen barkatu
zer da gailu hori begiratu nahi nuke
Uko teknologiako RPC 4020 go teknologiakoan
k RPC 4020-k kasu normal batean dioenez
Unitateak oso hurbil daude
gutxienez badia lehor bat airearen fluxua da
unitatean hurbilago , horrela egin dezake
Aldea unitateak dira
hurbiletik eskuinera, beraz, ez da horrela
erraz ikusten da, baina gero zergatik I dagoen bezala
Galdetu zaizu eta jakin ezazu zer pentsatzen duzun
Ezin dut neure burua probatu
Hiru jokoetatik John txikituta uste dut
gailu honetan hori bilatzen ari naiz
Hemen da hau galdetu diguna
RPC 4020 buruz pixka bat da
Ziurrenik ziurrenik zuk zeuk egin dezakezu
pixka bat jakin nahian
Zure konfiguraziora eta ziurrenik nahi baduzu
espazioa edukitzeko, baina hori niretzat da
zerbitzari rack bat da
konektatzen zaren muntatze sistema
zerbitzaria zerbait gehiago dela dirudi
Enpresa-ingurune batean konfiguratu zenuen
bulego ingurunean behar duzun lekuan
beroa swappable disko bidesaria masiboa
eta horregatik galdetzen ari zaizu
beroa eta beroa desagertzea eta
Ingurune ona lortzeko gaitasuna
Horrelako unitateekin batera
Zure pentsamendua bezalako xasis estandar bat da
eskuineko dirua eskuineko pista batean
Lehen begiratuan dudan gauza pare bat
14 disko gogorrean gogoan duzu
kutxa baten azpian akatsen akats bakarra dauka
tolerantzia 14 unitate gehitzen badituzu ere
uste duzu hori handia dela
gehiago lortuko duzuelako
Agian ziurrenik hobeto joan zaitezen
unitate kopuru txikiagoarekin
Ahal izanez gero, unitate handiagoak, adibidez
200 kontzertu pare bat lortu badituzu
Ez dago horrelakorik
zeren ez baita hain garrantzitsua
Zure lekua jarri behar duzu espazio nahikoa
Array hutsaren tolerantzia ekartzeko
beraz, nabarmen 14 unitate dituzu
askoz ere handiagoa da bi izatea
Unitate horiek huts egiten dute aldi berean baino
nire konfigurazioan seguruagoak diren nirekin egiten duzu
Zortzi unitate lortu ditu eta hori da behin betiko
handiko bezain ziurrenik nuke joan
Failure tolerantzia mota bi dituzu
Unitateak ez dituzula datuak galduko
beraz, ideia osoarentzako unitate batetik
Unraid atzean dago, bai izan
espazio asko , baina hori ere izan dezaten
hutsegiteen tolerantzia eta erredundantzia izatea
paritate-unitateak 14 unitate dituela
litzateke betiko nahi ziur duzu egiteko
oso hornikuntza amaierako hornikuntza dute
oso onak izan nahi dituzu
sistema hori eta nahi duzuna
dena konfiguratuta, boterea baldin bada
irten egiten da martxan edo ez da egiten
Seguru itzalaldi bat pc software erabiliz edo
Horrelako zerbait, beraz, arriskuak daude
hainbat unitate erabiliz
batez ere unitate zaharragoak badira
Bi hauetako bat aldi berean huts egiten duzu
daramat inguruan eserita bada batentzat
oso posible da berriz ere
gehiago nahiago nuke gutxiago joatea
Unraid unitatean gidatzen du
eta poliki-poliki espazio gehiago gehituko zaizu
Ezin da txikiagorik atera
gidatzen gehitzen eta jarriz
Handiago bat Chris berriro berreraikitzen ari naiz
zer ulertu duzu honekin?
unrated sistema ari gara ari gara
guztiz aske sentitzen naizenari buruz
Oraindik motatako bezalakoa delako interject to
proxy para los espectadores que son
pentsatzen ari naizena zer den
animatu niretzat jaurtitzeko edo askatzeko asmoz
eten iezaiozu edo nahi duzuna besterik ez
Nire behatz txarra, nire haurra hautsi nuen galdetu nion
Azkenean ez da atsegina sentitzen
Inguruan zebiltzan pasatzera joan ziren
Lan egin dut inguruan mugitzen
Unraid pieza benetan awesome da
Lyme teknologiako karea softwarea
teknologiaren teknologiak eta, batez ere, zer
Software honek ez du eraikitzen uzten
hardware gogorra dena
gidatzen zuzenean eta horrekin gogorra
Horrelako espazioekin bat egiten du
gidatzen baina ere deitzen zaio
parodia hutsegite tolerantzia, beraz, bat bada
Unitateak huts egiten du
hura eta berreraikitzen da eta ez duzu galtzen
Beste edozein datu horixe da, beraz, fantastikoa
Unraidari buruzko gauza handienetako bat
raid tradizionalaren aurka
Hainbat urte daramatzan eszenatokia
gidatzen baina raid dezakezu dezakezu moztu
abiadura edozein ez da inolako gidarik
zer autobusean SATA izan dezakete?
kanpoko konbinazioarekin konbinatuta
firewire ez du axola zer
disko mota hau gehituko zaio
Array eta osoa lortuko duzu
Horrelako unitateen gaitasuna hain da
raid bat desberdina izan ezean
Bi disko bakarra zitekeen emango dizu
Batek eta unitateek dute gaitasuna
berdinak dira, beraz, babeskopiak egiten ditugu
Pixka bat horrelakoa da
tasa da eta horiek egiazta ditzakezu
lime dash technology com hau da hau
Hemen webgune hau eta hemen erabiltzen dut
gure kopiak eta fitxategiak egiteko
biltegiratze eta horrelako gauzak zuretzat
lan egin nuen beroa mantenduz
kontuan hartu gabe
gehienez zortzi disko gogorrean, beraz
xasis estandarra edo eskuinera lortu baduzu
bat gidatzen du
Beste baten gainetik oso ondo egongo da
Airflowerako gela txiki bat behar duzu
ziurtatu dutela daude egiteko
120 milimetroko zale direnak
zuzenean unitateetan puztu eta
orduan deribatuen atzealdea itzaltzen da
baita kolpe bat ere
unitate eta suction bat atzealdean out
xasisa edo aurrealdean
Xasisak zer egingo nukeen besterik ez nuke egingo
bilatzailea sartu eta idatzi
SATA badiako hot-swap antzeko zerbait
eta ziurrenik hainbat dif aurkituko dituzu
Hori gertatzen bada , ikusiko dut
Edozein emaitza lortu dut 6 unitate bero
swappable badia orain hemen disko bakar bat da
unitatea hau sortu zen lehenengoa da
Gehiago hau da nuke baino garestiagoa
Horretarako gastatu, baina horixe da
Unitate bakarra, baina ideia ikusi ahal izango duzu
Horren atzean instalatu dezakezu
unitate erregularra erregula erregularra beraz
xasisak betiere lortu duzun bezala
gaitasuna tira hiru badakizu
aurreko bost eta bosgarren slotetan
hiruhileko baheak instalatu ahal izango dituzu
sei gogorrek dituzten sei unitate horietako bat
Zoritxarrez, ikus dezagun norbaiten bila nabilen
Hitzaren kaiaren ordez
Raid itxitura beste bat izango litzateke hemen
hau da, gehiago ari gara
Emaitzak nahi dut, beraz, hau mota da
John-ek hitz egiten dudan unitatean
Horrek hozte integrala izango luke eta zuk
ikus ezazu airflow batzuk dituela
Aurrean, beraz, hori ikusiko duzue
ordenagailuaren aurrean eta baita ere
tira ateratzen duen xurgapen batzuk ditu
Airea bizkarrean eta zurea mantentzen du
Gidatzen cool, baina ez da guztiz
unitate gordetako unitatearen barruan ez da
Hau bezalako marka izan behar du
Lehen zirudien hori sortu zen
Google bilaketa batean aplikagarria baina baina
Ni naizen unitate mota
pentsatzen baduzu horietako pare bat lortuko duzu
eta horiek gordeko dituzten xasisak eta
orduan unitate pare bat sisteman bezala
bai baina espazio itzazu beraz ari dira
Ez da ukitzen eta goiko aldean badakizu
elkarren artean eta ziurtatu duzula
lortu ona hozte badakizu
sistema horren bidez , baita zale handiak ere
aurrean zale handiak
itzuli eta zure xasisak ez badu onartzen
Berri bat begira gomendatzen nuke
Xasisak zerbait izango du
Hobeto hobeto emateko gai
Aire-fluxua suction aurrean blokeatzen
atzeko aldera ongi ados nago eta utzi nola jakin
interesatzen zait nola entzuten
Benetan doa Chris Reich-ek dioenez
Robbie motherboards new askotan etortzen
ps / 2 konektore bat bi kolorekin
koloreak direlako esan dezakezunez
Iparraldeko zuria oh oh orduetan
Hala ere, nola lotzen du ps2 bat?
teklatua eta PS2 sagu bat
ps / 2 konektore bakarreko plaka
Ikuskizunaren eskerrak nahiko du
Kanadakoek eta sakonki erantzuteko
Galdera sakona nire Chris onenen artean
Esnatu Rochester New York Chris esker
ados beraz, baina lortu duzun bezala lortu bat
ordenagailu eramangarria edo ordenagailu bat egun hauetan
mahaigainean ere asko
ordenagailuak ps2 biribila da
gutxi dakizu morea edo berdea
Berdea saguaren morea izanen da
teklatua, beraz, ordenagailu horietako asko
Egun bakar bat ere etorri eta esaten dute
USB teklatuak edo USB saguak lortuko ditugu
Hori guztia fina eta ona da, esan nahi baduzu
Hemen erabiltzen dudanaren antzeko zerbait
OK area courted besterik ez da badakizu
sagu optikoa bost dolar da eta, beraz
Badakizu nork zaintzen duen eskubidea, beraz, bota ezazu
USB sagu eta hori da ziurrenik
Modurik onena joan baina ay lor dezakezu
splitter delako crisps horiek
ulertzen dute noiz direnean
Bata bestearengandik etortzen zen
ps2 erabiltzeko gaitasuna deuseztatzea
Sagua edo ps2 teklatua besterik ez dira
portu berean jarrita
ordenagailu eramangarri zaharrak bezalakoa da
PS bai ala ez baina biak egiteko
baina ondoren zabal bat erabil dezakezu
zatiketa hori egiteko bilaketa bizkor bat besterik ez da egin
PS / 2 y dash egokitzaile kableak agian
kablea engranajeak sortzen du
Izan ere, nahiko itxura dute
kable bat bezala baina portu batetara sartzen da
eta bi eta bi dira
dolar eta hirurogeita hamar zentimo, ikusi ahal izateko
Gustatu duzu lortu baduzu baldin badakizu
online edo OEM batzuk bezala pop duzu
Saltzaileek bota ahal izango dizute
horrelako zerbait hori da hori
Modu sinple baina zintzotasunez nahi dut
Horrelako zerbait zintzilik
Nire ordenagailuaren atzealdea geldiarazten baldin bada
ziur edo horrelako zerbait dakizu baina
gero handitzen ari bazara
Norbaitek atzera egin dezakeen potentziala
barneko plaka atxikitzen du
nire ordenagailuan ezagutzen duzulako
Kablean bota nuen orduan ez nukeen
Ez nuke arriskurik lortu
USB teklatua baina bi dolar eta
hirurogeita hamar zentimoek horrelako zerbait lortzen dute
eta teklatua dagoela esaten dudan bezala
bertsioak ere bai ps2 y bila
egokigailua eta ia edozein denda linean
edo tokiko denda ere izan beharko luke
Davidek esaten du bi dolar izaten direla
eta hirurogeita hamar zentimo oh, zer da Erresuma Batuan
kilo larriak izanez gero, nahi baduzu
jakin bi dolar eta hirurogeita hamar zentimo
Erresuma Batuko kilo izango litzateke hemen
Google buruz ditugun gutxi tidbit dugu
joan google com edo nire kasuan
google.ca ari gara patriotikoa delako
Kanadako Eguna Astea ondo dago hemen
Bi dolar eta hirurogeita hamar zentimo USD zen
UK libra ok ez da egin behar eta
hiriak probatu
Google-n etorriko gara 2,70 USD-ko ados
kiloko eta automatikoki itzultzen da
1,69 baino gehiago, beraz, bat libera 69 cool
Google-k modu horretan erabil dezakezue
zuk badakizu ezer bihurtzeko
jakin ezazu 40 gradu c eta f 104 gradu
Fahrenheit gauza gutxi dakizu
zer bilatzen duen badakizu
azkar ematen dizu balio hori
Google beti stuff oraindik pentsatzen
clever hain azkarra mm-hmm, saiatu gaitezen
Hemen gure galderari dagokionez bota
Edward Murphy-k esandakoa egin dezakegu
fidagarria Windows 7 64 bit-eko Twitter
Bezeroak interneten dio seesmic-i ez dionik
tweetdeck for windows 7 64 bit-eko irtenbide
Oraingoz Twitter-eko arakatzailean egin zuen
Erabili hitza leihoan eta egonkorretan
esaldi bera ikusi badaude
Ez zen horrelakorik gertatu
fidagarria uh ez ezer mugitzen
Gauza hori jarri besterik ez duzu
Kraskadura hutsa da
ez dakizu 64 biteko leihoak ez badu
Ikusiko duzue zer egin dezakezun
nahasketa webgunea aprobetxa dezagun
Modu bidezko ikusmena eta hau da
Lasaitasun lasaiak ez du arriskurik hartzen
airean zuzenean zaudela abiatu zara
eta ikusiko duzu seesmic mugikorra
Seesmic desktop zein duzu
Zatoz eta esango didazu ah baina
ez du funtzionatzen 64-biteko leihoetan, beraz
Zure ustez, ikusmena weba ongi dago eta
Zer egiten du zurea?
nabigatzailea dena zer den exekutatzeko
Funtsezko funtzionamendua guztiz funtsezkoa
seesmic bertsioa
Orduan, pauso bat eman eta gero
zer egin noa da lortuko an
Moteleko taldeen gehieneko aplikazioa
Prism izeneko fundazioa eta nik egingo dut
besterik webgunean aurkitu for you duela a
Prism mozilla horren bertsioaren bertsioa
Aplikazio honekin labs nola aukera ematen dizu
exekutatu web mahaigaineko aplikazio gisa
benetako programak baziren, beraz
zuk zer egiten duzun prism instalatzen duzu eta
Zure ikusmirako web bertsioa exekutatzen baduzu
Nik esaten nuenez, esan didate
esan zuen instalatu prism exekutatu esan nahi dut
Vesmic web bertsioa prismaren bidez
benetan sortuko den ikono bat sortuko du
Esentzia guztiak ahaztu egingo dituzu
Oraindik ere weba erabiltzen ari zara
Uste dut aplikazio bat dela eta
Kargatu gora eta boom hori besterik ez da
aplikazio bat zure ordenagailuan exekutatzen
Hori da bi puntuko weba, hoberena
Proba ezazu prism dot multi la labs
com para eta seesmic com para
Beste bat hemen saiatzen saiatzen zara webean
kontu bat lortzeko konfiguratutako guztia eta
orduan eskuinera abiarazi ahal izango duzu
Zure prisman, baina zuk ere egin dezakezu
jakin ez bazara zure ordenagailuan
Agian beste nonbait ezagutzen duzu eta
Ikusmena sartu ahal duzu bertan
zehazki prisma prisma da bat da
Webgune edo weba exekutatzeko aukera ematen du
programa zure aplikazio gisa
Ordenagailua zerbait pentsatzen duzu
Gmail bezalako adibide bat benetan erabiltzeko
Gmail programa bat bezala konfiguratu da
Zure sarrera-ontzia zurea bezalakoa da
posta bezeroa eskuineko beraz, ez duzu behar
email hura bezeroa zaren delako joan
Webgunea erabiltzeko besterik ez duzu
Ireki firefox edo interneten
esploratzailea edo chrome erabiltzen duzun guztia
prismarekin ikono bat sortuko du
martxan jarri duzun mahaigaina
eta esan Gmail eta benetan itxura
programa bat zure bidean
gunea inoiz ireki beharrik gabe
Firefox edo edozein dela ere cool yeah yeah da
benetan ezaguna bazara
Zimbrako mahaigainarekin, hain zuzen ere
beren aplikazioa sortu dute
hurrengo mailara eramaten ari dira
eta esango dugu banatzea
hau da, aplikazio bat balitz bezala
Benetan prism-en estalki bat besterik ez da
Webgunea, funtsean, Jax webgunea ez da
Egun hau oso zaila da
Zer da webaren eta zer denaren arteko aldea
Aplikazioa benetan dena delako
antzeko api-en oinarritzen da eta hori da
fantastikoa benetan nahi baduzu kolpe
zure kontuan iOS ikus dezakezu hau
azkenari buruz ari ginenean
astean pixka bat albiste iOS dotorean
info eta zer da hau nabigatzailean oinarritutakoa
cloud desktop environment oh it's
lineaz kanpo oraingoz prestatzen ari diren bezala
uztailaren 4an berriro abiarazteko
Jakina, eguneratze handi bat eginda dago
hau bezalako ajax bezeroa da
Zure nabigatzailearen bidez sistema eragilea
prisman jarri eta egin
Ez dakizu inoiz pantaila osoa
sistema eragilea benetan hartzen duena
gauzak hurrengo mailara prisms cool
zer esan diguzu gelan zer den
Kartzela erabiltzen duzue jakiteko interesa
Nire bulegoan zuen erabiltzeagatik hasi ginen
gure web oinarritutako kontaktu kudeaketa sistema
beraz , ez dugu arakatzailean exekutatu behar
gure kontaktu-kudeaketan klik egiten dugu
ikonoan mahaigainean eta abiarazten duena
sisteman beraz asko egiteko erabil daiteke
gauza ezberdinak Oraintxe bat lortu dugu
minutu baina beste edozein dugu
Galderarik egiten ez duzunean
Ziur zenbat galdera egingo diren
beraz, utzi dezagun Johnek bat besterik ez
Egia esateko, Johnek Robbie eta tripulazioko gizonak dio
ikusi zure tutorial sinergia baina, beraz, I
Ezin dut lanik egin Ezin dut lanik egin
Nire XP koadro zaharra konektatzen saiatzen ari naiz
bezeroak konektaturik egon behar duen moduan
Kutxa horretarako, ethernet kablea soilik
Nire routerea orain VGA konektatuta dut
nire HD monitorean soilik leihoak behar ditu
7 DVI konexioak existitzen dira nirea
dilema eta ez moztu konexioak
Nire XP kutxarako eskaera handia eskatzen du
Erakutsi animatzaileak ongi John hemen hona zer den
Kontutan hartu behar dugu zer dugunok
kontuan hartu behar da sinergia nola funtzionatzen duen
eta eskuinera isilduko dut laguntzen du
Mikrofonoa dago azken gisa
Aldatu hau guztia irudikatuko dugu
John John sinergia esker, izan duzun
teklatu fisikoa eta sagua
hori da zurea
ordenagailua eta, gero, arrastatu kurtsorea
Hurrengo ordenagailua eta bat-batean
ordenagailu hori kontrolatzeko gai zara
Inpresioa lortzen dudanean pentsatzen ari zara
urruneko mahaigainera iristen zarenean
agian hori bezalako VNC stuff erabiltzen duzu
Non gauzak kontrolatzen ari zaren
mugitzen bazara ez dakit
besterik bikoitza monitore laguntza edo zerbait
Horrelako zure kasuan zure Windows XP
sistema hori behar duzula da
Ethernet kablea ere egin behar duzu
sisteman monitore bat eduki dezaten
saguarekin arrastatzen duzunean
monitorea sagua ekartzeko
monitore monitore bikoitza non pentsatu
bi monitore dituzu alboko alboan eta
sagua arrastatu batetik gai bazara
bestetik, hori sinergia da
Ezberdintasuna onartzen duzu
hau eta bi monitore konfigurazio bat non
dual monitor setup ordenagailu bat da
bi monitore hau bi ordenagailu ditu
Bi monitoreek abantaila lortzen dute
agian hemengo leihoak dituzu
Linux hemen, beraz, garatzeko
Fantastikoa agian benetan
sistema indartsua hemen eta bakarra
Hemen web orrialde honetan erabil dezakezu
Zure bideo guztia egiten badakizu badakizu
Hemen kodetzea eta super super da
azkar baina gero zure sagua arrastatu
Hemen eta web arakatzaile bat besterik ez duzu lortu
eta zure Twitter eta horrelako gauzak
besterik ezin da zikinkeria-merkea badakizu izan
run-of-the-mill old computer eta oraindik
Inoiz ez dakizu zeren
bi beharren arabera elkarreraginean
monitorea izan ordenagailu bakoitza delako
monitorea izan behar duzu
bat
Sagua ostalarian sartu eta gero
zure gonbidatuek ere izan behar dute
abiadura sareko konexioa, beraz
ostalari eta gonbidatuek horrela komunikatu dezaket
itxaropen hori gauzak egiten ditu agian
Horixe da gamoto bat agian
kvm switch bat erabiltzen duzun lekuan
monitore bat lortu teklatu bakarrean
sagua beste gauza bat da
guztiz aldatzen ari zarelako
bakarka aldi berean erabil dezakezu
Nire hitz guztiak lortzen ari direla ikusten dut
ezin duzu sinergiarekin nahastu
biak erabiltzeko, aldi berean balitz bezala
sistema bat zen, baina bi benetan
sistemak nahiko apur bat baino
kvm ziur, beraz, hey Hilary onak
Han to the kentzeko behar dugu joan ginen
ticker han cuz izena aldatu da yeah keep
Bai, bai zoragarria, eskerrik asko
Fantastikoa baino handia eta hobea naiz
Beno, oso ondo dago albiste ona
Fantastikoa ez da horrelako prest
5 kategorian
opensource report fogger errua
Brockmeyer atzo Ali Mughal ez zela
facebook erabiltzea ordez erabili dio
facebook, edozein gunetan partekatu duzun bezala
Inoiz ez dakizu nork behatu dezakeen
eta atzean utziko duzue
bost segundotan desagertu piztu ondoren zure
itzuli bere adierazpena erantzuna dator
Facebookeko bat-bateko debekua KDE-ra
aplikazioak beren gizarte-komunikabideetan
gizarte-komunikabideen zerbitzua eta bidea
ustez argazkiak ezabatu dituzte
kapturatutako KDE aplikazioen bidez
Epe motaren arabera, i
KDEren plugin-sistemak zaindu egiten du
Fitxategiak linuxen Facebookera kargatzea da
Erabiltzea saiatuko duten KDE mahaigaineko erabiltzaile
kargatzeko ikuspegi bat bezalako aplikazioak
Facebook-en irudi bat jasoko du
API baliogabea duela orain dela ohartarazten du
Gakoa inoiz ez zaizu ahaztu
benetan kontrolatzen duen Facebook erabiliz
Zure edukia, KDE erabiltzaileak direlako
Berriro gogorarazi du aste honetan ez dela
Mozillaren Korporazioa bidalitakoak
Firefox bost aste honetan ia zehazki
Firefox hiruhileren ondoren hiru hilabete
Lotu zure seatbelts Mozilla delako
Sei aste igarotzen ditu Firefox sei asteko nabigazioa egiteko
Firefoxen sei aste igaro ondoren
abian jartzen direnean, bizkor aurreratuetara
Erabiltzaile korporatiboak dituzten oharra zikloa
Hesian zaila aurkitzen dutenean
edo ezinezkoa izango da nagusi bihurtzea
nabigatzaileen eguneratzeak sei astetan soilik
nabigatzailearen bertsio berriagoa askatuz
Mozilla-k sei astetik behin laguntzen du
Google-ren garapen-abiadura, Firefox-era
5 oharra ez du aberastasunik
Zer esan nahi duten beste ezaugarri batzuk
Mozilla bertsio berritzeko nabigatzaile garrantzitsu bat bermatzen du
1.000 baino gehiago egin dituzte
Firefox 5 hobekuntzak arloetan
errendimendua eta erabiltzaile interfazearen erabilgarritasuna
web nabigazio orokorra eta JavaScript
abiadura hobetu da memoria bitartean
Erabilerek firefox 4 jaitsiera ikusi dute
Jarrai dezakezu jarrai iezaguzu
5 telebista kategorian berrikuspen gisa
Azken asteartea auzoko auzitegia
Berlin entzumena hasi zen edo entzumena hasi zen
jostailu izugarria izan dezakeen auzia
Software horren bidezko ondorioak
garatzen eta banatzen da
linux kernel developer Harold welt to
iturburu irekiko iragarki batean
Sustatzeko webgunea GPL arau-hausteen org
router fabrikatzailea vm bat suing da
Familiako web iragazkien softwarea saihesteko
garatzaileen hatz-bitrak edozein aldatzetik
BMS batean erabilitako firmwarearen zatiak
linux kernel barne routerrak
Vm bat soldaduen arabera alegatzen dela
sy bits-k bere egile-eskubideak urratzen ditu
saltzen duen softwarea saltzen duelako
avians linux batetik moduluak aldatu
kernel bat vm bideratzaile batean kapsulatutako
Bitte kontatzen dute ez dutela sentitzen
kontraerasoan dutela bakarra du behar
alterazioak batzuk ezabatzeko
Vm batek egindako koronelari bere egitekoa
lan egiteko programa iragazteak baina izan zuen
GPL lizentzien pean egin beharreko eskubide guztiak
Linux kernel lizentziapean dago
GNU lizentzia publiko orokorraren bertsioa 2 GNU
GPL zein oharra ere doakoa da eta
open source software lizentzia baimentzen duena
Azterketa eta hobekuntza egiteko erabiltzen den guztiontzat
hodei irekia erabiltzen duen lanak frogatzen ditu
Weld bezalako defendatzaileak esan Amy M a vm
Kasu hori irabazi edo ez dut esaten
Ezin da berriro irakurtzen mutilak etorri
Beno dio amy m irabazi badu
Kasu horretan, esanguratsua izan daiteke
GPL mehatxua zalantzarik gabe eguneratu egingo dugu
Entzun bezain laster horri buruz gehiago entzuten dugunean
pc linux OS garatzaileek kaleratu dute
eguneratzeko beren herri Linux auzoan
atzo pc linux OS hogeita hamaiketan
Seigarrena deskargatzeko erabilgarri dago orain
begirada berria eta asko
Oraingoz oharra eguneratzen da
lxde lxde mini eta KDE bertsioa egiteko
32 biteko sistema baina 64 biteko bertsioa
Informazioa eskuragarri egongo da hurrengoan
hurrengo asteetan berriak ikus ditzakezu
Deskarga doan doako bertsioa eta
Erabil ezazu webgune honetan pc linux OS com
Zezen ipuin esanguratsuak lor ditzakezu
5 telebista / berri-gela webguneko webgunean
Janeyren 5. artikuluaren kategoria da
Rory w Nash- k ikertu du
Gure fabulous ekarpenak
komunitate eta ikusleek berri bat baduzu
istorioa esker oneko airea merezi du
bidali iezaguzu mezu elektroniko bat newsroom kategorian
5 bartini kategorian 5 telebista
Berriemaile Hillary Rumble naiz eskerrak Larry
Sentitzen dut nire apur nire burmuineko sarrera
Gaizki ezingo naiz gaur irakurri cuz I'm i
uste dut eguraldia nirea dela
Nire burmuinean plaka eta esan zuen
zer gertatu zen azken astean entzun duzu
Ez duzu elkarrizketarik entzuten
gela zer gertatu zen gertatu zen mundua
Txat gelan ezagutzen ez dakizu zer den
kameraren alde honetan gertatzen da eta
orduan badakizu ez dakigu zer gertatzen den
Ez dakigu beranduegi den arte
Zorionez , berriketan ari garela esaten digu
gauzak noiz gertatzen diren bezala
Gure mikroek ez dute funtzionatzen edo gauzak ezagutzen dituzunean
Horrelako hain zuzen ere, gureak dira gureak
Sentsoreak eskerrak zoragarriak dira
denek eskerrak ematen dizute Hilary
Pozik hemen izango orain zinen out
Bizikletaren gainean atzo egin zenuen
Gaur egun, gaur egun ez duzu itxura
zikinkeria izan zara, jakina, zergatik
Seguru tad Tardy sartzen nintzela no
Seriously, Nick nahi duzu jendea esateko
Zer gertatzen da eta nola gertatzen den
zen litzaidake nahi dut jakin nahi dut ezagutzen dut
Etorri hemen neguan, baina bai
benetan zen
Benetan ona zen lehenago euria
gaur perfektua delako
odol-lokatz handi bat sortu nuen, beraz
zintzotasunez ez dutela espero dutela espero dut
ez dute metrajerik ikusten
jakin zer oh wow ari zaren buruz hitz egiten
mundua utzi dezagun bete dezagun
Robbie izan da
Cahoots irudi likidoen enpresarekin
Hainbat modutan sortzen ditut hainbat modutan
bideo-kamera bat sartzeko
bizimodu aktiboa eta nik
betaurreko multzo bat berrikusteko pribilegioa
MX erabilita zikinkeria bizikletak bezalakoak
edo ATV eta eta off-road ibilgailu glogs
Zure kaskoa azpian higituko zenuke
Horrelako modu dibertigarri eta dibertigarrietan erabiltzen ditut
zer da hau guztia ikusteko eta, beraz, egin
Irudi bat ikusten baduzu, argazki bat ikusten dut
Bai, polita izaten ari dira
Groovy eta, beraz, gaur egun atera zen bonbardaketa
Haiekin inguratu eta super izan zen
lodi eta euritsua, beraz, handia nintzen
benetan literalki caked bezala
Ez nuke sinetsi nahi nuen pastela bezala
Benetan onak zinen
Ez litzateke Uste dut ezin itxaron entzun
nola kamerak maskara egiten duzun
Gogoratu nire nire urpeko kamera maskara
hartu dut dute produktu line dela
irudi likidoa canada.com nahi baduzu
egiaztatu itzazu, baina hori zabaldu dute
produktu-lerroa elur kiroletan eta motorretan
kirol muturreko kirolak eta are dira
handik urrunago hainbeste hedatuz
zirraragarria gauzak oso ondo bilatzen ari naiz
aurrera zure iritzia uda honetan gisa
Beno, mutilak gustatzen zaizkit
Benetan neat gailu baten bat delako eta
Ni saiatu naizen bezalako norbaitentzat
dokumentatu muturreko kirol batzuk iraganean
Esan nahi dut bai, zure bideoa eusten
kamera eta aldi berean gidatzea
Ziurrenik ez da zure onena onena ideia orain I
irudia ezer erabiltzen dudanean
Horrek esan nahi du hori ez dakit
iruditik ikusten duzu baina hau da
maskara eta HD kamera digitala du
Erdian eskuinera imajinatu dezakezu
funtsean, zuk zeuk zehazki erregistratzen du
Ikusi beraz hanburgesa bat eskatuz gero
badakit
maskara bideo dokumental metrajea eginez
holman estilo berri osoa 10 bakarrik izan genezake
etorri honekin, beraz, lo gerezi labar
guztiak aurrera begira dagoela esaten dut
Hilary Rumble eta uda honetan
Kategoriako 5 telebista prest zaudenean zurrumurruak prestatu
inoiz ez entzun oh oh yeah thnkx oh
ez dago arazorik kategoria 5 teknologia telebista da
ekarri duzu pogoplug at cat5 TV /
pogoplug eta baita calypso planeta ere
ikusi itzazu inguruan hegan egin dezakezu
space cat5 TV / calypso masiboa
multiplayer online game now hillary was
Berriz berriei buruz hitz egitean
pc linux OS askapen bat bi mila
Hamaika puntua sei eta hau izan da
kaleratu eta hunkituta gaude
gauean eta ni berrikusteko pribilegiatua
pentsa ezazu zer zirraragarria den
pc linux OS dela uste dut
zirraragarria Pizten nostalgikoa hitza eseri
linux OS gogorarazten baduzu inoiz izan duzun
pasarte zaharrago batzuetan harrapatuta
5 kategoriako telebista lehen izan zen
5 kategoriatan egin dugun eginbidea
itzuli da pc linux OS 2007rekin, beraz
neat to me ikusi batean egotea badakizu
boon erabiltzaileari puntu horretan
Pc linux sistema eragilearen aurrerapena ikusteko
Urteak dira, eta hori da animagarria
hazi egin direla ikustea
banaketa nahiko dela
fantastikoa linux bila bazabiltza
banaketa zer egiten ari garen gainean
Hurrengo asteetan da, izan goaz
aukeretako batzuk begira
mantentzeko gisa saiatu goaz
Aukerarik gabeko egun asko
zuk nahi duzun banaketa gogokoena izatea
ikuskizunean inoiz ez ikusiko
Kategoria 5 TV eta egingo dugu gure
onena lortzeko banaketa hori lortzeko
Aste honetan begira egongo gara
at pc linux OS bertsioa bi mila
hamaika puntu sei deskarga ditzakezun
pc linux OS kaleko eta hurrengo astean
Zorin OS-ra begira egongo gara
beraz, oso cool, beraz, zenbat ezagutzen duzu
Linux buruz Mac ordenagailu bat naiz
badakit ez dudala gehiegi ezagutzen
besterik ez mota terrible blokeatzea
Nik nahiago dut lan hau Mac Linux dela
Funtsean auto bat da benetakoa izatea
Ez dago leihoak eta han dago
mac eskubidea da zer ari gara ekarri
uste duzu, baina badakizula ez dagoela
aukera ematen duen aukera ematen duen aukera
Zure ordenagailuaren hardwarea exekutatzeko duzu
beraz hau hardware hau litzateke
normalean exekutatzen den leihoan doakoa da
Bertsio desberdinak lortu ditzake
Horregatik ari gara esaten ari garenok
desberdina da
banaketak hainbeste daude
eragiketen bertsio desberdinak
erabilerarako erabilgarri dagoen sistema
Ubuntu luzea izan dugu
Denbora eta aste honetan berriro bilatzen ari gara
Pc linux OS izenekoan, joan zaitezke
bere webgunea pc linux OS lasaitu eta
imajinatu benetan deskargatu duzula
sistema eragile oso honekin batera
bere softwarearen suite guztia zer den
Linux ondo desberdina egiten du
Berriro ere gauzak berriro mantentzen ditu
sinplea da hartu nahi baduzu
Are gehiago, gelan gela aurrera doa baina
funtsean Mac birusak ezagutzen dituzu
Denborarik luzeena oh, ongi Mac lortu zuen
birusak gaizki erabiltzen dituzulako
ez da benetan bada mac buruz vs leihoak
Berriro birusak leihoak arazo bat dira, beraz,
Mac ziur bazaude joan joan badugu
Linuxekin joan bazara birus gutxiago duzu
Hala ere, Linuxek doakoa da hau
linux ez da ezer besterik ez
Hona hemen alternatiba bat zuretzat
Nire pc linux OS sistema lapurtu dut
begirada bat izan genuen lehen aldia da
hemen dator
beraz, pc linux OS darabilten KDE-rekin
4.6 puntua pc linux OS 20 11.6 besterik ez da
Ezaugarri batzuk benetan kaleratu dituzte
Uneko softwarea Linux da
kernel 2.6 puntu 38.8 lortu du xorg bat
10.2 puntua nor zaren dutenentzat
Horra interesa oso
x bertsioaren bertsioa GCC lau lortu da
puntu bost puntu bi G Lib C 2 puntu
10.1 laukitik atera eta oso ondo nengoen
Izan ere, nahiz eta harrituta geratu
nahiz eta instalatu besterik ez dut egin
out of the box Firefox 5, beraz
cool nire beste sistema guztiak izan nuen delako
eguneratzeko behartuta zegoen
eguneratzea, baina gogaikarria izan zen
pc linux sistema eragilea zuzenean atera da
Hara iritsi zen Thunderbird 3 ere lortu zuen
Puntu 1 11 puntu hori joan
Zaharkituta geratu dira laster 5ean
eta ez zen nahikoa
bulego suite normalean Linux
zerbait da
Microsoft Office alternatiba eta hori
Tradizioz irekia litzateke
bulegoak banaketa asko ditu egun hauetan
Libre Office-rekin datozenak dira
Saskia irekita baina zer da
interesgarria pc linux OS esan zuen ados
Hori guztia CD batean gorde behar dugu
jendeak deskargatzeko gai izan nahi dugu
hau erre CD bat, nola baita
hau deskarga dezakezu egin dezakezu eta
jarri zure CDR propioa eta instalatu
nahi duzun ordenagailu guztietan
free birusik gabe eta
Horrelako gauzarik gabe
Zerbait sartu zuten
izeneko bulegoko zuzendaria eta
interesgarriagoa klik egiten duzunean hori guztietatik
da du hura lotzen, soilik
Internetek Free deskargatzen hasten da
Bulegoa eta gauza guztiak lortzen ditu
libreki baztertzeko gai ziren
banaketa horren bulegoa horrelakoetan
modu horretan ez du espazioan hartzen
CD grabatzen ari zarela eta ez
zure benetako tamaina handitu
ISO irudiaren deskarga baina litzaidake baduzu
Gustatzen azkar bikoitz bat dela dute
Egin klik eta bertan instalatu da
Nahiko bikain gauza batzuk I
Begiratu nahi duzun bakoitzean
Banatzen ari garen banaketak noski
instalazioa errazteko begiratu nahi dugu
menuaren estetika antolatzea
sistema software suite barne
Kutxa erabilerraztasuna eta gero
Hmm hau hara joaten den zerbait da
Zure lehen aldia eta ondoren pc linux edo ikusteko
bestela bai estetika guztian lehenik
Badakizu itxura atsegina garbia dela
itxura ezagutzen batetik i batetik esango luke
Windows erabiltzaileen ikuspegia orain hau da
KDE erabiliz eta normalean ez naiz KDEren fan bat
Oso gnome fan bat naiz baina hori da
hori aldatu egin beharra dutelako
Aurretik beste hiru aukera bat hartu zuen
Munduan zehar, beraz, askoz dezakezu
ikusi sistema eragilearen mota
leiho bat 7 motako sistemaren itxura du
apur bat ilunagoa gaia eta itxura
Estetika hori baino gehiago dela uste dut
uste nahiko polita dela
ikusmenak egiten dituen gauzak
efektuak zure gaitasun hori baduzu
sistema grafiko atsegina baduzu
automatikoki 3d izango da
hobekuntzak eta horrelako gauzak
funtzionalitate jakintsua ondo besterik behar dut
instalazio faktorearen erraztasuna esan
minutu batzuk behar izan zituen instalatzeko
Saguaren klik gutxi batzuk besterik ez zeuden
Linux super instalatzeko super super erraza izan zen
bide luzea du pc linux OS at
Instalazioaren erraztasunaren abangoardia
Instalazio prozedura zoragarria izan zen
baina hurrengoan gertatu zen nirea
Bistaratzea bereizmen okerra izan zen eta nik
Benetan ondo pentsatzen ari zen
izan ere, amaiera gisa egiten dudan lehen gauza izan behar dut
erabiltzaileak mahaigainean klik egiten badut eta
ikusi zer aukerak sortu eta nabarituko dut
Hori desblokeatzeko trepetak freskatu egiten ditut
Mahaigaineko ikonoak behean ados daude
Ez dago horrelako eszena horietako bat
Hemen ikonoak eta gutxi ikusten dituzu
gauzak zure mahaigaina konfiguratzen dute
Konfiguratu zure ordenagailua ezagutzen baduzu
Ondo dago ikusteko, beraz , egin klik
hori eta ezagutzen duzun azken erabiltzaile gisa
azken erabiltzailearen esperientzia ikuspuntutik
galdetu zidan nire root pasahitza edo nirea
administratzaile pasahitza konfiguratu dut
Instalatu eta orain pc exekutatzen ari naiz
linux OS kontroleko zentroa berriro ere
ikusmen erakargarria eta besterik gabe klik eginez
hardwarean oso aukera gutxi dago
Ez da itxura nahasia eta ondo ikusten dut
bideo-txartela konfiguratzen dute
konfiguratu monitorea konfiguratzeko bereizmena
Egin dudan guztia egin nuen klik hori nola gogorra den
Hori polita eta erraza bezala badakizu aurkitu
inork erabiltzen ez duen norbait ez da hartu
Denbora luzea daukat zer den
Nintzen bila nengoen, beraz uste dut
erabilerraztasuna azken erabiltzailearentzat
Kaixo esperientziatik kanpo dago nahiko
gauza mota hori ona hau mota
Kontrol panela itxura onean dago
ez du bilaketa funtziorik
ikusmenarekin alderatzen duena esaten duena
Windows 7 bilaketaren funtzioa
kontrol panel baina, aldi berean, aldi berean
Ez da ia nahasirik, oso da
Oso arrazionalizatua dago gauza gutxi
Menu guztietan eta garbi dago garbi
eta beraz , kontu handiz itxura ona
Hurrengo gauza jakin nahi dut
box esperientzia naiz erabiliz joan
Hau interneten, beraz, zer egiten du
etorri internetekin Firefox dut eta
Nik ere konkistatu dut niretzat
bloat pixka bat zergatik egiten dut
bi nabigatzaile aukeratu dezakezula uste dut
zein konkistatzaile erabili nahi dugun
Ikastaroan ere erabil daiteke
karpetak eta gauzak nabigatzeko
ordenagailua agian agian horregatik da
zentzuzkoa da
Gure webgunea eta erabiltzailearen esperientzia eskubidea
Kutxa guztietatik ateratzen den guztia
nahiko ondo kontuan hartu hori
nire pantailan performancea ez da joan
Horrelako alderdiek benetan asko exekutatuko dute
azkarrago exekutatzen ari den jatorrizko sisteman
birtualizazio bidez
Emanaldia zuzenean airean
eta koadro hori zuzenean ikusiko duzu
saiatu behera modu txiki bat behera
Kutxa zuzenetik kanpo dago
Flash funtzioak ditu eta ez dut izan
instalatu edo instalazioa eskatu
Horrelako gauza horietako bat da
Dagoeneko kargatutako web orria kargatu dugu
YouTube kanala, beraz, hau da
Hemen, beraz, flasha kutxaren barruan funtzionatzen du
Handia eta erabiltzailea modu horretan esperientzia dut
uste dut ona ez delako nahi
joan eta instalatu behar dut esan nahi dut
Sortzez betetako lanaldi perfektua sortu zuen
Ubuntuk ez du barne hartzen
of the al dakizu delako gauza horiek guztiak
Bistan denez, ez dira doakoak baina
askatasun gisa, beraz, hori baino haratago
menuko sistemaren antolaketa pc
linux OS nahiko dut ona Linux gustatzen zait da
bereziki leihoak eta nik
Ez dakit nola hau Mac-ean dago baina
inoiz leiho-sistemara begiratu duzu
urtebete edo gehiago daramatzan
urte menu sistema benetan benetan
Instalatu nahi duzuen zaborrak nahastu?
programa Start en karpetak sortzen
menu ikonoaren ondoren ikonoa sortzen du
karpeta horretan ikonoa eta ezagutzen baduzu dut
programa bat instalatu dut bat-batean
10 karaktere bete dituzu karpeta hau
Gauza guztiak eta guztiak nahi nuen
Linux programarekin eta horietako bat da
begiratu nahi ditugun gauzak da
banaketa bakoitza nola egiten duen
Linux normalean eszenatokia lortzen duzu
Interneten aplikazioak daudenean
Internet menuan ez dago kolpeik
gehitu kendu edo irakurtzen nau edo antzeko zerbait
Ez dago gauza gehigarririk
Horretan sartu besterik ez da
erraza eta dena
espero dut, beraz, instalatu badut
Internet aplikazio da on
Internet menua nire makina birtuala da
Arazoak izan ditut orain
zoritxarrez hori nire kasua da
Makina birtuala hardware baxuan exekutatzen
baina hori da hori da oraindik ere ados dagoelako
Sistema horren barnean sartu naiz
Softwarea softwarea da
pc linux OSa zuzenean datorrena
Jendeak esaten duenaren koadroa
Ezagutzen zaitu nola lor dezaket hori?
linux firewall konfiguratzeko oso erraza da
Pc1 xos kutxatik irteten da zabalik
Zure ustez babesten zaitu
Zure suebakia ezagutzen duzu
router baten atzean zure ordenagailua da
normalean seguru baina urrats bat hartu
Gainera zure suebakia konfiguratu dezakezu
besterik gabe zure ikonoan klik eginez
Mahaigaineko izeneko firewall konfigurazioa eta hori
Klik pare bat besterik ez da eta zu
Guztia ona da, beraz, ezaugarri polita da
eta gero suite orokorra da
Hemen ere badira pclinuxos ere
Zure rpm paketeak onartzen ditu baita
apt-get sinaptic pakete kudeatzailea beraz
nahiko interesgarria da nahi baduzu
Zure aplikazioak instalatu
Horrela eta horrelako modu asko dago
Plataforma desberdinetako erabiltzaileak dira
Hori eta eroso izango da
Berriro begira ari naiz KDE
banaketaren bertsioa dago
halaber, lxd eta alex de mini eta gero
gnome bertsioa ikusten ari gara
joan izango irteten oso laster baita
bertsio berrirako suebakia dugu
konfiguratzen ari nintzela esaten ari nintzela
mahaigaina dago
txat gela gisa edozein galdera I
ikusi hemen zer ikusten duzun
nola erraza den oso erraza da
Zein zerbitzu gustatuko litzaizuke?
Internetera konektatzeko eta sorta bakar bat
kontrol-laukiak konfigurazio oso sinplea ez
Galderak eta Chong galderak ez
Hemen dagoeneko menua baino gehiagotan dago
Hemen zegoen eztabaidatzen ari nintzen sistema
ikusi dituzun Linux sistema batean ikusiko duzu
dena oso ondo antolatuta dago eta pc
linux sistema eragilea modu zuzenean egiten du
Zure bideo-materialak dituzu
soinura sartu eta zurea zara
soinuak gogorra gauzak gauzak logikoak dira
zentzua non daude, ez dira
sorta oso baten menu cluttered
karpeta sorta batekin programa izenak
Zabor bilketa oso bat da hau
Oso arrazionalizatzen zaitu
bulegoan eta zure bulego guztia dago
Aplikazioak oso polita da internet
zure interneteko gauzak, eta hain zuzen ere
Era berean , IR txataren adibidea ere badago
gustatzen zait gure txat gelan sartzea
nice baina barne baina linux berriro
software sinaptic erabiliz instalatu dezakezu
pakete kudeatzailea apt-get edo gazte edo
Hala ere, hori egin nahi duzu
Hainbat modu daude eta lortzen du
Internetetik irten eta zuk lortzen duzu
doako eta beraz pc linux OS da
itxura handia ez da ezer egiten
Etxean nire birtuala ez den beste aldean
Makina mota lags baina hori ez da pc
linux OSek akatsa du , esango nuke
hori da, zalantzarik batek nuke
gomendatzen gutxienez ikusteko
banaketa bat bilatzen ari bazara
ordenagailu berri batean exekutatzen baduzu, lortu baduzu
sistema hori ez duen sistema edo
sistema zaharrago bat biziberritu nahi duzu
pc linux OS automatikoki detektatuko du
Zure hardware oso ondo funtzionatzen du
nik esango nuke hardware batzuk
banaketa litzateke problematikoa
esaterako, Wi-Fi gisa, adibidez
Wi-Fi konexioarekin arazoak izaten ari zara
Zure uneko banaketaren egokitzaileak
saiatu pc linux OS eta
Zure zorte hobea lortuko duzu
Bihotza kutxatik ateratzen ari gara
Krista bezalako atsegina eta garbia da
Estetikoki begiratzen ari nintzen esaten
nice nice diseinua gauzak lortu
ilogikoa bada widget batzuk sartzen ditu
Hemen klikatu haurrei buruz
Egin klik desblokeatzeko widget-ak eta gero egin dezakezu
Joan osagarriak eta gehitu
guys horiek eta arrastatu zure gainean
Mahaigaina dago nire bateria adibidez
eta, ondoren, nire widgetak blokeatu ditut eta han
beraz, joan gara arrastatu dezakezu horiek eta
jar itzazu edonon oso atsegina
stuff hori da pc linux OS 2011 dot sei
eta pc linux-etik berriro lor dezakezu
OS lasai ari gara botako begira
Hurrengo banaketa hainbat
aste pare bat eta, beraz, izango gara
Horiek alderatzea ahalbidetzen dugu
erabakiak zer den jakiteko
esaten dugu seguruenik azkenik
lau mota desberdinen banaketa
erabiltzaileek prest egon behar dute
seriea bozkatzeko aukera emango dizugu
zure gogoko pertsonala eta zalantzarik gabe
Jarraipena egiteko animatu nahi genuke
seriea zu zaudenean
ez duzu zuk zeuk botatzen
baina saiatu ere bai
ikuskizunean erakutsitakoa ikusi duzu
ondo eta baldintza bereziak badira
Zure emaila ezagutu nahi duzu
5 telebistako kategorian bizi zara
Ezaugarri horiek eskuragarri daude
baina bilatzen ari zaren banaketa
linux da kernel bat da eta
Hemen dena asko dago
Aldiz desberdinak ikusi ahal izango dituzu
aplikazio eskuragarri daude zehar
taulan banaketa guztietan, nahiz eta
Ez duzu horrelako kaxarekin atera
Hori instalatu eta hori da linux
linux 1x klinika da, beraz cool
Zenbat aldiz Linuxen duzu
benetan egiten saiatzen naiz saiatzen
Nire burua lehertu egin da oh, bai, nahi dut
YouTube-ren hitzak automatikoki antzematea
gehitu zuk zeuk ezagutzen duzun bezalako keywords
Jende mota Linuxen bila ari gara
ez dakit linux linux gainkarga
snack stop gelditu Apple gelditu gaiztoak da
Gakoetako hitzak aldatuko dituzu
Erakutsi ondo mantentzen baduzu
kalitate oneko beste erabiltzaile batzuk lortzeko
sartu zoragarria oi bai jendea
Mac horiek ez zaizkie minik egin behar
maitea ondo txat gela izan polita izatea
zure gogokoetarako bozkatu dezakezu hemen
Kategoria 5 telebistako ataleko gure webgunean
kategoria bost dot telebista eta Krista litzateke
Maite dut zure mezu elektronikoak zuzenean joateko
Bost dot telebista zure hitzak jarri ditut
ahoa baina badakit zer ari zaren
hori ezagutzen duzu zain ziur dut besterik
Eseri hemen, gehiago hitz egiteko
Posta elektronikoko orduak baditu
Aulki hori zure bidea lortzen duen bakarra da
Honi esker, jendeak nahi duen zure mezu elektronikoa bidaltzen dizu
desktop beraz urruneko urruneko sortu behar duzu
Oh, nire mahaigaina nahaspila da oraintxe bertan
nahaspila baina nik egingo dut
han dago nahaspila bat da
itxuraz garestiagoa da
linux OS pieza delako polita da eta
Garbi dago eskuinera non ikusten ez duen
erraldoia bateria sinbolo hori ikusi duzu
bestea ez dago bateria handia
Edozein izanda ere
Horrelako ikaskide on sua bezala
Ziur nago, dibertigarria izan da denek espero dutena
ikuskizunaz gozatu eta aurrera begiratu
you izatea hemen datorren astearte gauean nik
oso dibertigarria eta atsegina izango da
hemen oso atsegina duzu zu eta zu ikusteko
Zurekin hitz egin hurrengo astearte gauean eskerrak
denek hey
mutil